Ukraine Good afternoon
Украине Добрый день
bolts
болтики
[music]
[музыка]
where I
откуда
'm from Rostov-on-
ростов-на-дону
Don People ask how you feel about
я вот Люди спрашивают как вы относитесь
a special military operation, it
к специальной военной операции
's bad, it's all
вот плохо это все
incomprehensible, you
непонятно ведешь
honestly say that a politician to speak
честно говоря что политик чтобы говорить
badly It's good, no doubt that people are
плохо Это хорошо несомненно то что люди
dying It's bad Well, wait, you
умирают Это плохо Ну подождите вы же
citizens should have
граждане свою позицию должны иметь
some bad position
какой-то плохой
at least
хотя бы
just
просто
I what I
я что я
asked
спрашивали
I ask you you can’t you don’t have
я вас спрашивают вы не можете у вас нет
positions
позиции
don’t work
не работают
what can I say
что я могу сказать
according to your What is the reason then you if you
по вашему Какой повод тогда вы если вы
think that
считаете что
I think that everything is not so simple as  we, like
Я думаю что все не так просто как мы как
you, discuss everything here bloggers
вы здесь все обсуждаете блогеры там
speak a lot there, to be honest, you don’t understand everything,
много говорят честно говоря уже не все
you
понимаете
don’t understand much
мало что понимаете
with someone, you communicate with me, my father was
с кем-то общаетесь меня у меня отец был
in the People’s Hand of Ukraine
в Народном руке Украины
or you can somehow interrogate everyone who
или вы как-то можете опрашивать все кто
says that he is collaborating to do for
говорят что он сотрудничает делать
sure you, for sure So you
наверняка вам же наверняка Так вы здесь
sit here very often Yes, I saw looked
очень часто сидите Да я видел смотрел
your channel has repeatedly told you many times
ваш канал неоднократно вам много раз
that there are documents,
говорили что есть документы
I ask everyone to say what,
я все прошу все говорят что
but you know what kind of document
но вы же знаете что за документ
where Bandera collaborated with the Nazis I
где Бандера сотрудничал с нацистом Я
can’t understand the
вообще не могу понять
case in a German concentration camp at all,
дело в немецком концлагере
listen to the fact that
слушайте то что
Hitler did not want to cooperate with him, this is
Гитлер не хотел с ним сотрудничать это
one thing or another  that he signed documents more than once,
одно а то что он подписывал неоднократно
tell me what
документы вот какой да скажите Какой
document Banderas signed Hitler of the
документ подписал Бандерас Гитлер
independence of Ukraine Wait with whom he
независимости Украины Подождите с кем он
signed This document
подписывал Этот документ
he signed the document himself Let's
он сам подписывал документ Давайте
wonder his signature like nothing there
интересно его подписи вроде ничего там
No let's wonder what
Нет давайте Интересно что подписал
Bandera signed with Hitler
Бандера с Гитлером
I say better than I heard why you
я говорю лучше меня услышали зачем вы
probably
наверное
I’m saying that Hitler didn’t sign
Я говорю что там Гитлер не подписывался
there, that is, there was no agreement with
то есть никакого соглашения с Гитлером
Hitler So
не было Значит так
I’m saying that Hitler didn’t cooperate with him very
Я же говорю Гитлер с ним не особо хорошо
well, but he wanted to cooperate
сотрудничал а он хотел сотрудничать
Yes, in principle, yes, I understood, yes, I just
Да в принципе да понял да просто я
see that Stalin wanted to cooperate with
смотрю что Сталин хотел сотрудничать с
Hitler and he cooperated, it
Гитлером и сотрудничал
turns out he wanted to  cooperate with Hitler and
получается хотел сотрудничать Гитлером и
did not cooperate  al
не сотрудничал Каким образом сотрудничал
who Stalin the
кто Сталин
pact of the ground ribbentrops in the thirty-
пакт молотого риббентропов в тридцать
ninth year signed between the Soviet
девятом году подписанный между советским
Union and Nazi Germany attack
союзом и гитлеровской Германии нападение
in fact together in the
по факту вместе
ninth year together with the Soviet Union
девятом году вместе Советском союзом
jointly attacked Poland not to
напала совместно на Польшу не
tell
рассказывать
you can know in different ways to
можно по-разному знаете договориться о
agree not to attack each other this is
том чтобы друг на друга не нападать это
one thing but to agree
одно а договориться
Bandera said that he shares the opinion of
Бандера говорил что он разделяет мнение
Adolf Hitler
Адольфа Гитлера
and the fact that what kind of opinion he has
и то что он какой именно мнение у
Hitler has a lot, you can immediately
Гитлера много мне вот можете сразу
tell me what he shares.
сказать что он разделяет
Now wait, it’s
Сейчас подождите
not interesting.
не интересно
You know the
Вы знаете
independence of Ukraine in
независимости Украины 19
1941,
41 года
not exactly for
точно не точно
sure. Well, you must have been
наверняка Ну вам наверняка это
shown this A hundred times already  an extract from the
показывали Уже сто раз это выписка из
newspaper you can’t see anything just say
газеты ничего не видно просто скажите
Now
Сейчас
I Read it
я Прочитайте
imagine in normal quality
представляете в нормальном качестве
[music] the
[музыка]
Ukrainian state will closely
украинское государство будет тесно
cooperate
взаимодействовать
with the National Socialist Greater
с национал Социалистической Великой
Germany you have a text in front of you or you don’t know
у вас перед собой текст или не знаете о
what I’m talking about I don’t know
чем я говорю не знаю
which under the leadership of their leader before
которая под руководством своего вождя до
and after  Hitler creates new  you read the first order in
и по Гитлера создает новый порядок вы на
Russian.
русском языке читайте
So it was not
Так она же на русском не было
published in Russian in Ukrainian
опубликовано на украинском
,
здесь
why here there is
почему здесь есть
Ukrainian on the outside it is convenient to read
украинском на внешние удобно читать
and here there are
и здесь есть
which, under the leadership of their leader
которые под руководством своего вождя
Dolph Hitler, creates a new order in
дольфа Гитлера создает новый порядок в
Europe and in the world
Европе и в мире
and helps the Ukrainian people to liberate
и помогает украинскому народу освободить
it  from under the Moscow occupation you were
его из-под Московской оккупации вы были
in the occupation
в оккупации
where Stepan Bandera lived
где жил Степан Бандера
there was more in what year this act
больше было вот В каком году этот акт
was proclaimed 45 41 41 more was
был провозглашал 45 41 41 больше была
occupied
оккупирована
but already probably yes yes someone else’s
но уже еще наверное да да чужую свои
were swimming
были купаться
that
что
in the thirty-ninth year the Soviet Union
в тридцать девятом году Советский Союз
occupied Poland together with  Nazi
оккупировал Польшу вместе с нацистской
Germany,
Германии
you are surprised
вы удивляйтесь
No, well, generally speaking, generally speaking,
Нет ну в общем говоря в общем говоря да
yes, look at the year 39,
вот смотрите 39 год
I understand this is what you are leading because
я понимаю вот чему ведете потому что
this document does not exist
этого документа не существует
Explain why it is written this way why he
Объясните почему так написано почему он
writes this why look, it turns out that the
это пишет почему смотрите получается шла
Second World War of the
Вторая мировая война
sheets fought for an independent
листов боролась за независимые
Ukrainian state They  expected
украинское государство Они рассчитывали
that
что
Nazi Germany would be
гитлеровская Германия будет
Sorry
Извините
that is, you want to say that then Ukraine
то есть хотите сказать что тогда Украина
did not fight
не воевала
We return to Lvov where it was
Мы возвращаемся во Львов где это было
39 years
39 год
What happened in 39
Что случилось в 39 году
occupied who I don’t know Well, I don’t know how
оккупировали кто не знаю Ну как не знаю
Lviv was part of Poland in the thirty-
Львов был составе Польши в тридцать
ninth year So they sent Germany and the
девятом году Так направили Германии и
Soviet Union to Poland and Lviv became  as
Советский Союз на Польше и Львов стал в
part of the Soviet Union, who
составе Советского Союза то кто
occupied Lvov
оккупировал Львов
[music]
[музыка]
That is, it turns out the Soviet Union was an
То есть получается Советский Союз был
occupier, I understand that they were divided
оккупантом понимаю что их разделили
simply in the sense they were divided,
просто смысле разделили
as I understand it,
как я понимаю
simply by agreement The
просто по договоренности
Soviet Union, by agreement
Советский Союз по договоренности
with Nazi Germany, The
с нацистской Германией
Soviet Union collaborated with Nazi Germany for at least 39 years
Советский Союз 39 года как минимум с 39
What questions do you have for Stepan Bandara? Wait
какие у вас вопросы к Степану бандаре
, that is, you don’t deny that he cooperated.
То есть то что он сотрудничал вы не
Stopan
У вас есть какие-то претензии стопану
Banderin has no claim to the Union. I didn’t understand something. I
бандерина нет претензии к Союзу Я что-то
do
не понял
n’t have enough  o
не У меня достаточно
We don’t really inflame Stalin,
У нас же не особо воспаляют Сталина хотя
although there is not only Stalin, it
есть не только Сталин правда
turns out that the Soviet Union was an ally of Nazi Germany until the age of 41.
получается Советский Союз до 41 года был
I think that, like
Я считаю что типа о том что друг на
not attacking each other, this does not mean that there are
друга не нападать это не значит что есть
agreements, there
договоренности
was still a distinction between who will take what for themselves
шло еще разграничение кто себе что будет
delimitation of the
забирать разграничение
western part of Poland The Soviet Union The
западную часть Польши Советский Союз
Eastern Council, together with Germany,
Восточный совет вместе с Германии
agreed to divide Poland to the
согласовано разделили Польшу
Soviet Union of
Советскому Союза
Germany, this part, as they are not allies, the
Германии эта часть как они не союзники
relevant
актуальны
allies help each other Here they are,
союзники помогают друг другу Вот они ну
well, they helped agreed to
так они помогли договорились еще
consider more, so I cannot agree with my enemy
рассмотреть вот я со своим врагом не
Italy
могу договориться Италии
Italy and Germany so  they were allies, they
Италия и Германия так были союзниками та
captured some parts, then others
захватывала одни части то другие у
each had their own interests that
каждой были свои интересы что я со своим
I could agree with my enemy The Soviet court
врагом могу договориться Советский суд
was not in another Nazi Germany until the age of
не был в другом гитлеровской Германии до
in the thirty-ninth year they held a joint
в тридцать девятом году они совместный
parade in Brest Open a
парад в Бресте проводили Откройте
joint Nazi Soviet parade in
совместный нацистской Советский парад в
Brest after the capture  Brest Fortress
Бресте после захвата Брестской крепости
[music]
[музыка]
a  maybe I can give it to him Maybe we’ll meet you somehow
а может давать ему Может с вами как-то
on Skype there you also singled out
встретимся в Скайпе там еще вы выделили
part 2 so we figured out this topic
часть 2 вот мы разобрались с этой темы
I look quite a lot and
смотрю достаточно много и
honestly I understand that bloggers are not
честно я понимаю что с блогерами нет
good well
хорошо хорошо
all the best to you and more
все вам всего доброго а больше вам
subscribers I just ran not about  I have
подписчиков я просто побежал не про надо
to run OK All the best, you can
бежать OK Всего доброго можете мне
write to me on Telegram so that
написать в Telegram чтобы с Вами
Skype will call you When you don’t
созвонились Скайпе Когда вам не нужно
need to run,
будет бежать надо я честно говоря
I honestly avoid bloggers
избегаю блогеров Я не особо
someone saw videos for two hours, it means I don’t understand something,
видел кто-то значит я что-то не понимаю
but again We don’t understand each other,
но опять Мы друг друга не поймем
it can’t be like that for everyone, everyone has their own
она такая не может быть у каждого своя
truth.
правда
It’s not true, I’m with you,
Это неправда я с вами
how is it?
как это так вы считаете что по факту
there is no
если есть два конфликта нет подождите не
need to compare on simple things there is a
надо сравнивать на простых вещах есть
conflict
конфликт
and maybe one person is right and
и может быть и один человек прав и
another person is right you don’t
другой человек прав Вы такого не
allow this
допускаете
if they have views on a mutually exclusive
если у них взгляды на взаимоисключающую
thing it can’t be if I say th  oh this
вещь не может быть если я говорю что эта
thing is white you say it's black we
вещь белая вы говорите это черная мы не
can't be right at the same time we can
можем одновременно быть правы мы можем
be wrong to be two it's for example gray
не правы быть двое она например серая
both can be wrong
оба может быть не правы
we two can't
мы двое не можем
you compare very elementary things
Вы сравниваете очень элементарные вещи
it's cockroaches it's not cockroaches and so on
это тараканы это не тараканы и так далее
yes I think that  politics doesn’t work that
да А я думаю что политика это не таким
way, but what is it that Ukraine
образом работает а какие то что Украина
says Excuse Ukraine says that we
говорит Извините Украина говорит что мы
want to be
хотим быть
free there with our own state don’t
там свободными своим государством не
touch us and so on
трогайте нас и так далее
unfortunately it doesn’t
к сожалению не работает
work when
получается когда на этой маленькой
there are many people on this small planet on which we live
планете на котором мы живем есть много
and we must reckon not  only by their own
людей и надо считаться не только своими
interests
интересами
Why everyone is different is true
Почему всех разные правда
And there are people who have a different truth, they
А есть люди у которых Другая правда они
want to live in Russia in Ukraine
в России хотите жить в Украине как-то
somehow, they still need to
так есть еще надо
turn the agreements upside down
перевернули
We live on the same planet
договоренности Мы живем на одной планете
[music]
[музыка]
That is, you think that the war did
То есть вы считаете что война произошла
not happen because there were
не потому что там
agreements  some not really I
договоренности какие-то не очень Я
think that the war happened because
считаю что война произошла потому что
Putin decided
Путин решил
Well, yes, and it didn’t last 8 years Why 8
Ну да и 8 лет это не длилось Почему 8
years
лет
84 Okay, I  ran Excuse me
84 Ладно я побежал Извините
[music]
[музыка]
So let's turn you into a chat Yes, I don't
Так давай ты повернусь вас в чат Да я не
want a
хочу
cool character, but you suppress how
прикольный персонаж а вы подавите как
interesting it is Yes Bandera Bander
это все интересно да Бандера бандер А
the composition is shorter the program
состав короче программа
they were not they just understand the
они не были они просто понимаете
Soviet Union and Germany they were
Советский Союз и Германии они были
allies they concluded according to which they
союзники они заключили по которому
tore the country apart Yes Poland
разорвали страну на части Да Польшу
then Germany still attacked some countries the
потом Германия все еще на одни страны
Soviet Union there the
нападала Советский Союз там на страны
Baltic countries Finland And so on, not everything is so
балтии Финляндии И так дальше не все так
simple yes then  yes, it turns out that
однозначно да то есть оказывается Да что
Bandera still didn’t cooperate with
Бандера всё-таки не сотрудничал с
Hitler, but they didn’t
Гитлером хотели но они короче не
cooperate in short, but the Soviet Union wanted and
сотрудничали а Советский Союз хотел и
cooperated
сотрудничал
, yes, that is, it’s interesting, yes Oh,
получается да то есть интересно да Ой
like Damn, somehow they all
как и Блин вот как-то вот их всех болит
hurt before the factory And here it begins
были до завода А вот тут начинается надо
run away Yes, okay Yes, it happens to me too It is
убежать Да окей Да мне тоже бывает Надо
necessary if you want, I
обязательно если ты хочешь я всем
suggest to everyone, come on, when they write, write to
предлагаю давай вот когда пишут пишешь
me there Telegram on Skype
мне там Telegram в Скайпе с тобой
we’ll call you and continue our conversation
созвонимся и продолжим наш разговор
when you don’t have to run and I don’t
когда тебе не надо будет бежать и мне не
have to run and something doesn’t interest
надо будет бежать и что-то нет интерес
disappears, I don’t communicate interestingly with bloggers
пропадает я уже с блогерами не общаюсь